結果剛走出公司大門，林淵忽然聽到一道熟悉的聲音：“學弟，這兒！”林淵轉頭一看，竟然是孫耀火。
此時孫耀火已經打開了副駕駛的車門，一副請進的就緒姿勢：“剛好今天沒事兒，所以聽說學弟回秦州了，我便想著學弟可能要用車……”林淵有點暈車的毛病，所以他喜歡坐副駕駛。
這種事情哪怕不記在小本本上，孫耀火也是絕對不會忘記的。“謝謝學長。”林淵坐進了副駕駛。
車廂內很乾淨，林淵不禁感慨，孫學長真是一個細心的人，車廂的整潔度永遠都跟新車一樣。“謝什麼，反正我今天本來就沒啥工作。”孫耀火回到駕駛座：
孫耀火回到駕駛座：“直接回家？還是出去吃點東西？我的火鍋店已經開業了，姐姐還帶著同事去吃過幾次……”
“先回家吧。”林淵回來前跟姐姐說過這事兒，所以今天妹妹大概也會回到住處。
林淵回來前跟姐姐說過這事兒，所以今天妹妹大概也會回到住處。“好勒。”孫耀火踩動油門，輕車熟路的駕駛。
林淵道：“不接嗎？”孫耀火笑了笑：
孫耀火笑了笑：“這不是開車不方便嘛。”說著，孫耀火掐斷了電話，順便開啟了靜音模式。
電話那頭禮貌的問：“請問是羨魚老師嗎？”
“哪位？”
“自我介紹一下，我是七星娛樂的經理，我姓廖，有空的話，可以邀請您到我們公司坐坐嗎……”林淵反應很快：
林淵反應很快：“你們想挖我？”對方愣了一下，然後笑道：
對方愣了一下，然後笑道：“羨魚老師還真是快人快語，沒錯，我們公司的確是很欣賞羨魚老師這樣的人才，而且現在的情況您應該也清楚……”
“抱歉，我不想離開星芒。”
“看來羨魚老師是個重情重義的人，但您可以考慮一下，有什麼條件可以提，另外您的違約金我們公司也可以承擔，請務必相信我們公司的誠意。”
“不需要。”
“那好吧……”
林淵掛斷了電話，也沒想太多，倒是一旁的孫耀火大概聽出了意思，試探著問了一句：“學弟沒有離開的想法？”林淵道：
林淵道：“沒有。”孫耀火了然的點了點頭，心情有些小雀躍。
把林淵送到小區內的樓下，林淵想邀請孫耀火上去坐坐，孫耀火連忙道：“不用了，學弟上去吧。”林淵沒有再堅持。
電話接通，那頭忽然傳來一道中氣十足的怒音：“孫耀火你有沒有搞錯，活動都快開始的時候你特麼跟我半路玩失蹤，你是不是在玩我？”
“有點事兒。”
“我管你什麼事兒，你知道活動主辦方剛剛氣成什麼樣了嗎，點頭哈腰跟人道歉的是我不是你！”
“羨魚老師回秦州了。”電話那頭的咆哮為之一頓，沉默了三秒，然後經紀人忽然心平氣和道：
電話那頭的咆哮為之一頓，沉默了三秒，然後經紀人忽然心平氣和道：“那沒事了。”……
開門的是一道略顯嬌小的身影，妹妹林瑤面無表情道：“好久不見，哥。”
“好久不見。”林淵難得的有些心虛，林瑤剛考進秦藝，林淵便去當了交換生，這事兒肯定惹妹妹不高興了。
早知道來的路上應該買點學習資料的。“呦，回來啦。”姐姐林萱正在客廳看電視，抬起頭道：
林淵道：“孫學長送我回來的。”林萱笑了笑：
林萱笑了笑：“那就好，不過他的車廂實在是亂了些……我之前坐過一次他的車。”
“那是姐姐的要求太高了。”林淵就沒見過比孫學長還乾淨的車廂。
沒有繼續聊這個話題，林萱笑道：“那你接下來還要去齊洲嗎？”林瑤也看向林淵。
林淵道：“要去的，不過估計最多待一個月就回來了，下學期我就不用再去了。”
“果然。”林萱點頭道：
林萱點頭道：“兩洲忽然合併了，交換生的制度自然也就跟著改了，你什麼時候出發？”
“明天晚上。”林淵是請假回來的。
這學期的課程還差一點，雖然有楊鍾明的人物卡，上不上課都一樣，但林淵總要保住學分。“好吧。”林萱有些期待道：
林萱有些期待道：“你下次回來，我們的別墅估計也就裝修的差不多了……”現在姐姐和妹妹還住在老地方。
林萱的視線回到電視上：“不跟你說了，我繼續看電影，齊洲的電影現在咱們這可以隨便點播，我現在每天回家都會看看，確實比咱們秦州的影視作品好看……看完電影我就做飯。”林瑤準備回房間。
林淵知道林瑤不開心，開口安慰道：“我下學期就回來了。”林瑤腳步頓了頓：
林瑤腳步頓了頓：“我不是為這件事生氣。”
“那什麼事兒？”林瑤幽幽道：
林瑤幽幽道：“你背著我吃蛋黃了！”林淵面色一變：
林淵面色一變：“我沒有！”林瑤盯著他：
林瑤盯著他：“我給你打掃房間的時候，看到你床底有蛋黃酥的包裝袋。”林淵：.
林淵：“……”在這個家裡，他是一個沒有蛋黃自由的人。
林萱被逗樂了：“我下次給你們買一堆蛋黃酥可以嗎？”林瑤認真道：
林瑤認真道：“這件事的重點在於，哥哥竟然搶妹妹的蛋黃。”
“誰叫你之前不在。”
“那你可以留給我。”
林淵搖頭：“等你到秦州，蛋黃酥都長毛了。”林瑤撇嘴，回房間去了。
直到吃飯的時候，他不得不把手機調成免打擾模式。“都是挖人的？”林萱也聽到了幾句電話。
林萱笑道：“銀藍書庫這邊情況其實也差不多，現在各行各業都亂的不行，各家公司互相挖人，而且都是各種溢價，等這波挖人風波結束，估計就是各家的市場爭奪戰了。”